[Musique] [Applaudissements] [Musique] Enfin, une bonne nouvelle dans cette période qui est relativement sombre pour le peuple d'Israël et pour l'État d'Israël. Mohammed Senoir enfin aurait été éliminé hier. Je dis bien aé parce que pour le moment nous n'avons pas encore confirmation.
Qu'est-ce qui s'est passé exactement ? Mohammad Sinoir était caché euh sous l'hôpital européen de Khamunes avec d'autres terroristes. Il y avait eu des informations qui étaient remontées depuis 6 mois. Le Shabac et les forces de défense israéliennes enquêtaient sur la présence de Sino sous cet hôpital.
Comme d'habitude, comme vous l'aurez remarqué, Sinoir se cachait là où il y a des civils, là où il y a un hôpital comme il se cache régulièrement. tous ces terroristes où il y a des écoles, où il y a des civils pour se servir justement de cette population comme bouclier euh humain.
Hier donc il y a eu euh une attaque très forte de l'armée de l'air israélienne avec des dizaines de bombes qui ont perforé euh sous l'hôpital européen. D'après les informations et d'après, je dirais les informations venant du Hamas, il y aurait eu six victimes et évidemment le nom de Mohammad Sinoir n'est pas dans cette liste de victimes.
Il faut savoir que le Khamas a toujours nié, je dirais, jusqu'au bout la mort ou l'élimination de leur dirigeant éliminé par Israël. Donc, je pense que nous en saurons toujours un peu plus dans les heures qui viennent. Toujours est-il que cette opération qui a été menée de main de maître ressemble très fortement à l'opération qui avait été menée lors de l'opération qui a éliminé Nastrala à Daryad dans ce quartier de Beout où il y avait eu aussi des dizaines de bombes qui avaient été euh euh lancées.
Ce sont des bombes très lourdes, perforantes au-dessus du quartier général du Rbola et Nasrala avait trouvé la mort à ce moment-là. Donc attendons confirmation. Pour le moment euh les choses évoluent. Toujours est-il que c'est une très bonne nouvelle.
Mohammad Sinois était le frère du sinistre Yasinois. c'est lui qui avait repris, je dirais, les affaires entre guillemets et le dirigé le ramas du de la bande de Gaza. C'était quelqu'un d'extrêmement violent qui avait des véléités d'une très grande violence et qui était contre toute libération des otages.
Il est très probable que cela puisse ouvrir peut-être la une porte en tout cas vers des négociations. Nous en saurons, comme je vous l'ai dit auparavant un peu plus tout à l'heure. Toujours est-il que c'est une bonne nouvelle pour Israël, c'est une bonne nouvelle pour les forces de défense israélienne.
Bravo à eux et chapeau pour ce travail qui a été fait par l'â de l'air. Et évidemment, comme je le dis à chaque fois, nous gagnerons cette victoire quand tous les otages seront revenus sur le territoire israélien et quand nous aurons écrasé complètement le ramass.
[Musique] [Applaudissements] [Musique]